# Тестовое задание: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов

# Описание

Это тестовое задание представляет собой разработку REST API сервиса для поиска ближайших машин к грузам. Сервис
позволяет создавать грузы, получать список грузов с ближайшими машинами, получать информацию о конкретном грузе,
редактировать машины и грузы, а также удалять грузы.

# Инструкции по запуску

1. Клонируйте репозиторий с проектом.

2. Замените значения переменных окружения в файле .env на собственные значения.

3. Откройте терминал и перейдите в дерикторию проекта. Выполните следующую команду для сборки и запуска контейнеров:
   docker-compose up --build
4. После успешного запуска, ваш сервис будет доступен по адресу http://localhost:8000. Также при первом запуске в бд будут внесены данные из csv файла а также созданы 20 рандомно сгенерированных машин.

5. Чтобы остановить контейнеры, выполните команду docker-compose down.

# Эндпоинты

- POST /cargos/ Создание нового груза. Принимает параметры zip_code - почтовый индекс, weight и description.
- GET /cargos/list/ Получение списка грузов с ближайшими машинами. Возвращает локацию pick_up_id, devilery_id,
  количество ближайших машин до груза и их расстояния.
- GET /cargos/<int:pk>/ Получение информации о конкретном грузе по ID. Возвращает локацию pick_up_id, delivery_id,
  weight, description и список номеров всех машин с расстоянием до выбранного груза.
- PUT /cars/update/<int:pk>/ Редактирование машины по ID. Принимает параметр zip_code для обновления локации машины.
- PUT /cargos/update/<int:pk>/ Редактирование груза по ID. Принимает параметры weight и description для обновления
  веса и описания груза.
- DELETE /cargos/delete/<int:pk>/ Удаление груза по ID.
- Убедитесь, что сервис и база данных PostgreSQL работают (после запуска docker-compose up -d), прежде чем отправлять
  запросы к API.
